Soy una persona seria, inteligente y que cambia mucho a su entorno. Creo que soy una persona que trabaja muy bien en grupo ya que puede adaptarse fácilmente a ellos. Puedo ser tanto el líder, pero también estoy dispuesto a escuchar ideas y nuevos conocimientos.
He trabajado en distintos proyectos académicos en la universidad. Asimismo, he tenido proyectos de desarrollo en la industria de telecomunicaciones. He diseñado y desarrollado software. También he realizado alguna que otra aplicación.
El país está en una situación compleja ya que el gobierno no aplica políticas adecuadas que permitan que la situación económica, política y social mejoren de forma satisfactoria. El gobierno esta yendo por el mal camino.
Considero que tengo pocos amigos, alrededor de 5.
Mis amigos son personas bastante queridas, siempre están dispuestas a ayudarme. Se que tengo total confianza sobre ellos. Además de que son personas muy agradables con las que puedo pasar bastante tiempo.
Me gusta ir al gimnasio, hablar, coquetear, conocer nuevos lugares, me gustan los museos y la historia. Así mismo, me gusta desarrollar software y la programación es un buen método de ganar dinero. Hablando de dinero, me gusta el dinero.
Mi idea de negocio es hacer una aplicación que permita comunicar personas que producen alimentos con los clientes finales, sin intermediarios, hacer como una placita virtual.